Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
-Jackie.
Se, mitä tapahtui, oli kertaluontoista.
-Niin. Se oli hetken huumaa.
Aivan. Meidän pitää unohtaa se.
Käykö se?
-Kyllä.
Niin ei tapahdu enää…
Eli noin ei tapahdu enää koskaan.
-Selvä.
Menen valmistautumaan koulua varten.
Samoin.
Hei.
-Heippa.
Hyvä ajoitus.
-Taasko köyhiä ritareita?
Eikö sinun pitänyt viedä jo Alex?
-Piti. Kiitos kysymästä.
Nathan, jos haluat nousta aikaisin
ja tehdä aamiaista kaikille,
voit tehdä mitä vain haluat.
Nam! Taas köyhiä ritareita.
-Niin ajattelinkin.
Kiitos.
-Ole hyvä.
Huomenta, Jackie. Oletko nähnyt Alexia?
Vien hänet ennen töitä.
Myöhästymme molemmat.
En ole nähnyt Alexia aikoihin.
Siinähän sinä olet. Mene autoon.
On tiskivuorosi, Nathan.
Vie sinä lapset kouluun. Jackie, voitko…
Tehdä lounaat vai?
-Niin. Kiitos.
Selvä. Heippa. Hauskaa päivää.
Cole tapaa neiti Jacobsin aikaisin.
Meidän pitää…
Selvä.
Hoidan nämä. Mene vain.
Minulla on jo essu päällä.
Hauskaa päivää. Oppikaa jotain.
Benny, Jordan, Parker, lähdemme kohta.
Sanoin, että lähdemme aikaisin.
Istu eteen.
-Sääresi ovat pidemmät.
Olette aina aikaisessa,
paitsi silloin, kun haluan olla ajoissa.
Nyt sinä viivästytät meitä.
Huomenta. Tule sisään.
Istu.
Et ole ennen pyytänyt tapaamista kanssani.
Olen utelias. Liittyykö asia koeaikaasi?
Ei. Teen vielä pari tuntia
vapaaehtoistyötä, ja homma on hoidettu.
Hyvä. Valmentaja Allen teki kaikkensa,
ettei sinua ja Dylania erotettu.
Tiedän.
Halusin puhua collegehakemuksista.
Hieno juttu.
Otan tietosi esiin.
Pärjäsit hienosti kesäkoulussa.
Kävitkö SAT-kokeessa pari viikkoa sitten?
-Kävin.
Tiedätkö, minne haluat hakea?
-Olen tutkinut valmentajaohjelmia.
Haluaisin kouluun, jossa se on pääaine.
Parissa paikassa on
hyvä valmentajaohjelma.
Niiden vähimmäiskeskiarvo on sama.
Sinun keskiarvosi on…
Kesäkoulu auttoi sinua,
mutta kolmannen vuoden tapahtumien takia
osaan collegeista on vaikeaa päästä.
Kaivoin siis itselleni niin syvän kuopan,
etten pääse sieltä pois.
En sanonut niin.
Katsotaan, miten SAT-koe
ja ensimmäinen lukukautesi menevät.
Vahva syksy voi
auttaa sinut voittoon viime hetkellä.
Senhän sinä osaat.
En enää.
Kiitos, neiti Jacobs.
Olet myöhässä.
-Anteeksi.
Kaiken piti olla hyvin. Jos epäröit, niin…
-En epäröi. Kaikki on hyvin välillämme.
Minkä hevosen sain?
-Sinun piti arpoa neljäntenä.
Valmentajat eivät saa arpoa.
Vain yksi on jäljellä.
Arvaa, mikä.
-Eikä.
True North.
-Se tappoi miehen.
Se on huhu, mutta sinun täytyy
keskittyä huomenna tai olet ensiuhri.
Lupaan keskittyä täysillä.
Kaikki sujuu hienosti.
Heitä tuo pois.
En ikinä.
Vaihdan siihen uuden tittelin ensi vuonna.
Uskomatonta, että Paige voitti.
-Ehkä hän yllättää ja on hyvä.
Hän on vain pyytänyt omat parkkipaikat
vuosiluokkien edustajille.
Halusin oikeasti vaikuttaa.
Lähetin Paigelle ehdotuksia hankkeista,
kuten tutorointiohjelmista
ja kokouksiin osallistumisesta,
mutta hän ei ole vastannut.
Minkä yhden asian tekisit listalta?
-Haluan parantaa collegetapahtumaa.
Saada mukaan lisää collegeja
ja ammattikouluja niistä kiinnostuneille.
Voit tehdä niin yhä,
jos vakuutat neiti Jacobsin.
Vaikkei minua valittu edustajaksi,
haluan, että collegetapahtuma…
Kyllä.
-Mitä?
Voit auttaa collegetapahtuman kanssa.
Apu on tarpeen.
En saa syötyä salaattiani, jollen suostu.
-Hienoa.
Vielä yksi juttu.
Voisitko pyytää college-edustajia jäämään
henkilökohtaisia haastatteluja varten?
Kaikilla ei ole varaa kampusvierailuihin.
Jos saat arvion osallistujien määrästä,
voin tarkistaa asian.
Teen niin heti.
-Tietenkin.
Kiitos.
-Ole hyvä.
Suljen oven.
-Kiitos.
KIINNOSTAAKO COLLEGETAPAHTUMA?
HENKILÖKOHTAISIA HAASTATTELUJA
Saanko?
Bändillä on jo rumpali.
Vanha.
Kotiinpaluutapahtuma oli viikkoja sitten,
ja…
Olepa hyvä.
Haluatko ilmoittautua?
En. Ei minun tarvitse.
Etkö ratsastakaan toisella puolella tilaa?
Ratsastan yleensä.
Etkö juoksekaan tuolla puolella?
Minun pitäisi…
-Pitäisi varmaan…
Anteeksi, en tarkoittanut…
-Minä tarkoitin.
En ole miettinytkään muuta sitten eilisen.
Heippa.
Hei.
Parker teki tämän sinulle.
-Mitä?
Onnea tuomaan.
-Onpa suloista.
Sinun täytyy keskittyä tänään.
Sinulta jäi jo arvonta väliin.
Emme tarvitse lisää virheitä
tai häiriötekijöitä.
Ei hätää. Ei virheitä.
Ei häiriötekijöitä. Hoidan asian.
Parasta olisi.
Lupasin pitää sinut hengissä.
Jostain syystä
äitisi ei halua menettää sinua.
Kiitän Parkeria, niin voimme lähteä.
Autoin Parkeria tekemään korun,
joten se tuo onnea minultakin.
Kuulostaa siltä, ettet ole tulossa.
Niin. En halua,
että et keskity takiani ja loukkaannut.
Haluan, että tulet.
-Sinun pitää keskittyä.
Selvä, jos todella ajattelet niin.
-Kyllä ajattelen.
Vaihdan vaatteet
ja olen valmis rodeoimaan.
Kuulostaa hyvältä.
Kulta.
-Mitä?
Hei. Alex pärjää tänään.
-Tiedän. Hän on treenannut hullun lailla.
Blake on mahtava.
Turvallisuus on tärkeintä hänelle.
Ja sinä…
-Olen kauhuissani.
Tiedän.
Olen tukenasi,
vaikka minäkin olen kauhuissani.
Hän pärjää.
Tule sisään.
Anteeksi. Tiedän, että on lauantai.
Lähdemme Alexin rodeokisaan.
Onko kaikki hyvin?
Ei. Tilan kaavoituksen kanssa on ongelmia.
Se lykkää lupia.
Yhteyshenkilöni kädet ovat sidotut.
Puhutaan maanantaina.
-Ei käy.
Voimme ehkä korjata tilanteen tänään.
Maanantaina on liian myöhäistä.
Selvä. Minä menen, ja sinä jäät.
-Ei käy.
Minä pärjään ja pidän yhteyttä.
Haluan nähdä kisan.
-Ymmärrän, mutta tämä on tärkeää.
Selvä. Laitan viestin Alexille.
Kun näet hänet, kerro, että tuen häntä.
-Tietenkin.
Olen pahoillani.
ILMOITTAUTUMINEN
Osa rangaistustamme on kerätä roskia
kaikkien edessä. Ihan oikeasti.
Valmentajan mukaan
tämän jälkeen kaikki on hyvitetty.
Toivotaan niin.
Aloitetaanko popcornin luota?
-Mennään.
Tervetuloa kaikille Dubeau Valley Rodeoon.
On hienoa nähdä teidät täällä tänään.
Katsotaanpa,
millaista porukkaa täällä on paikalla.
Pitäkäähän ääntä.
Juuri noin.
Dubeau Valley ja nuorten rodeoryhmä -
kiittää teitä kaikkia tuestanne.
Vai että True North? Se tappoi miehen.
Se on vain huhu.
-Onko?
True North on kova pala.
Alex pärjää, jos hän pitää pään kylmänä.
Hän voi jopa voittaa sinut.
-Epäilen.
Odotan vuoroasi innolla.
Jos Blake puhuu totta,
saatat olla kunnon vastustaja.
Nauti kyydistä, Walter.
Palotutkimuksessa paljastui,
että osa tilasta on kaavoitettu väärin,
joten emme voi välttämättä rakentaa.
Niinkö?
-Niin.
Puhuin ystävällemme lupapalveluissa.
Jos hän saa suunnitelmat viikonloppuna,
hän päivää ne aiemmaksi ja hyväksyy ne.
Selvä.
Will näytti laajennussuunnitelmat, mutta…
En tiedä vieläkään, kannattaako tämä.
On liian aikaista tehdä
näin tärkeä päätös.
Se tarvitaan ennen maanantaita,
jotta vältämme kaavoitusarvion.
Yhteyshenkilö tekee palveluksen.
Kun virallinen arviointi avataan…
Byrokratia pysäyttää toimet.
Vielä yksi juttu.
Koska hän päivää luvat aiemmaksi,
rakennustyöt on aloitettava
kuun loppuun mennessä.
Tämän kuunko?
-Se onnistuu.
Tämä on pikku juttu.
-Nämä ovat suuria muutoksia.
Meidän on varmistettava,
että ne sopivat meille.
Asiat etenevät liian nopeasti.
Minun pitää miettiä tätä
ja puhua Katherinelle.
Selvä. Pidetään tauko.
-Niin.
En tee nopeaa päätöstä pakon edessä,
koska lupien kanssa on ongelma.
Tämä vie aikaa. Punnitsemme vaihtoehtoja
ennen kuin hajotamme paikat.
MAHDOLLISUUS TAVATA COLLEGE-EDUSTAJIA!
Ajattelin, että lehti voisi
haastatella college-edustajia -
ja esitellä, mitä colleget haluavat.
Kiitos.
Taidan puhua yksikseni.
Tuo on tosi hyvä idea.
Sanoisitko vielä kerran?
Sanoin, että lehti voisi
haastatella edustajia.
Oppilaat arvostaisivat…
Wylder Holt on kolminkertainen voittaja
ja lupaava ratsastaja.
Tilasiko joku halpaa viiniä muovikupissa?
-Todellakin.
Kiitos.
Kiitos, että tulit
lyhyellä varoitusajalla.
Olisin oksentanut,
jos olisin katsonut tätä yksin.
Ei se mitään. Oli kiva päästä pois kotoa.
-Miten Bobin kanssa menee?
Kerro, miten kisa toimii.
-Se on yksinkertainen.
Kun portti aukeaa, 900-kiloinen
vihainen hevonen päästetään areenalle.
Se yrittää heittää ratsastajan maahan,
kun hän pitää kiinni yhdellä kädellä.
Tosi hauskaa etenkin äideille.
Wylder Holt on kolminkertainen voittaja
ja lupaava ratsastaja.
Hän aloittaa. Hän on kuin viilipytty.
Homma on hoidossa.
Wylder pärjäsi hienosti.
Hän pysyy selässä kahdeksan sekuntia.
Vau.
-Lähes täydellinen kierros.
Wylder Holt saa 83 pistettä.
Se on hyvä juttu.
Onko se?
-On. Tavallaan.
Se tarkoittaa…
-Että hän vaikea vastustaja.
Antakaa aplodit
mahtavalle Wylder Holtille.
Alex Walter on valmiina
ratsastamaan True Northilla.
Kisasin täällä viime viikolla.
Varo sitä, että maa on irtonaista.
Myötäile hevosta, vaikka luulet putoavasi.
Pärjäät hyvin.
Hoidan homman.
Iso kiitos Rescue Rangerseille.
Aplodit rodeoavustajillemme.
Toin toisen kupillisen.
Olet hyvä ystävä.
Kiitos. Niin sitä pitää.
-Selvä.
Seuraavaksi
Alex Walter ratsastaa True Northilla.
Tämä on Walterin
ensimmäinen villihevoskisa,
mutta hän on pärjännyt cowboykisoissa.
ALEX WALTER JA TRUE NORTH
No niin.
Siinä hän menee.
True North on kova hevonen.
Se vikuroi paljon.
Walter ei näytä hyvältä.
Voi luoja.
Homma on ohi. Alex Walter ei saa
pidettyä kiinni ykköskierroksella.
Hän on kunnossa.
-Hän tappaa minut.
Hänen täytyy olla pettynyt.
En tiennyt, että pidät rodeosta.
Se on iso osa elämää täällä,
joten minun pitäisi pitää siitä.
Miten voit?
Onko Nathanin juttu helpottanut?
Olen kunnossa.
Unohdin sokerin. Palaan pian.
Mistä on kyse?
Minä ja Alex olemme… Tiedäthän.
-Oletteko taas yhdessä?
Emme. En tiedä. Ei se merkitse mitään.
-Merkitseekö se jotain sinulle?
En tiedä. Tiedän kuitenkin,
etten voi mennä rodeoon tänään.
Alexin pitää keskittyä.
En kestäisi, jos hän loukkaantuisi.
Selvä, mutta mitä haluat tehdä juuri nyt?
Haluan mennä rodeoon.
-Mitä Alex haluaa?
Että menen sinne.
Aivan. Jos haluat mennä rodeoon
ja Alex haluaa sitä…
Terve.
Olin poissa vain hetken. Mitä missasin?
Mennäänkö katsomaan kuumia cowboyita
ja syömään herkkuja? Minä tarjoan.
Olen sinkku. Kuumat cowboyt kelpaavat.
Minulla on söpö paita,
jota haluan käyttää.
Siistiä.
-Mennäänkö?
Jep.
-Mennään.
Mitä hittoa tuo oli?
-Tiedän. Sori. En tiedä, mitä tapahtui.
True North on haastava,
muttet ole tehnyt tuollaisia virheitä.
Satulavyöt olivat löysällä.
-Johtuuko se minusta?
Enkö voikaan jatkaa valmentajana?
-Ei ole kyse siitä.
On hienoa, että olet täällä.
Anteeksi. En tiedä, mitä tapahtui.
Hevoset aistivat mielialoja.
Sinulla on vielä yksi kierros.
Annatko varmasti kaikkesi?
Kyllä annan.
Selvä.
Seuraavaksi on Tanner Jonesin vuoro.
Tästä se alkaa.
Hän näyttää vahvalta ja vakaalta!
Katsokaa tätä cowboyta.
Hurratkaahan hänelle.
Olen samaa mieltä.
Jos he etenevät liian nopeasti,
meidän on esteltävä.
Emme halunneet sitä.
Selvä. Puhutaan lisää illalla.
Heippa. Anteeksi. George soitti.
Ei hätää. Pidäthän makeasta?
-Pidän.
Et suolaisesta.
Onko kierroksia toinen?
-On. Saamme kokea tämän uudestaan.
Miksi suostuin tähän?
Toinen lapseni voi loukkaantua.
-Toinenko? Tarkoitatko Colea?
Ei se ollut syytäsi.
-Päästin hänet laskettelemaan.
Jos olisin kieltänyt häntä
tai mennyt mukaan,
ehkä mitään ei olisi sattunut.
Äitiys on täynnä syyllisyyttä ja pelkoa.
-Niin. Ja pyykkiä.
Miten pystyt tuohon?
-Mihin?
Annat heidän ottaa riskejä
ja tehdä virheitä.
En saa aina vaihtoehtoja.
Uskaltaisinpa olla tuollainen
Gracen suhteen.
En halua päästää irti hänestä.
Ymmärrän.
-Ota tästä.
UUSI VIESTI
SAT-KOKEEN TULOKSET
Näitkö sen raukan, joka putosi?
Blake ottaa riskejä
valmennettaviensa suhteen.
Se Alex haaskaa kaikkien aikaa.
Hänen ennätyksensä on
varmaan pari sekuntia.
Entä Tanner Jones?
Hei, Wylder. Kannattaa varoa sanojasi.
Puhut paskaa veljestäni.
-Ei millään pahalla. Hän on hyvä tyyppi.
Jos hän jatkaa noin,
hän loukkaantuu tai pahempaa.
Laji ei sovi kaikille. Ei ole häpeä
pitäytyä turvallisemmassa lajissa.
Jos työt alkavat parin viikon päästä, me…
-Niin.
George.
Tiedätte, ettei tämä vastaa sopimaamme.
Maatilan piti voida
toimia hankkeen ohella,
mutta hanke valtaa kaiken.
Hanke on laajentunut alkuperäisestä,
mutta siten voimme
maksimoida potentiaalin.
Olen miettinyt asiaa sekä sitä,
mitä tämä tila merkitsee perheellemme,
enkä usko, että tämä on oikea tapa toimia.
Olen pahoillani,
mutta tässä on paljon vaakalaudalla.
Ymmärrän.
-Jollemme jatka, voimme jäädä tappiolle.
Olen jo tappiolla. Menetin ladon,
jossa minä ja lapseni leikimme.
Isoisoisäni vaja ei ole enää
samassa paikassa kuin sata vuotta sitten.
Nyt minulta jää väliin
poikani ensimmäinen villihevoskisa.
En halua lisää tappioita.
-Varmistamme, ettei niin käy.
Tontti on minun,
ja minulla on viimeinen sana.
Olen pahoillani, mutta tämä loppuu tähän.
Puhun nyt suoraan.
Haluan työskennellä kanssasi.
Jollemme pääse yhteisymmärrykseen,
sopimuksen mukaan voin ottaa komennon,
jotta hanke onnistuu taloudellisesti.
Anteeksi kuinka?
Onko tuo totta?
-Kyllä. Siinä on ehto.
Sivuuttaisitko meidät ja tekisit
päätöksiä tontistamme ilman meitä?
Vain pakon edessä.
Sopimuksessa lukee varmaan myös,
että hanke koskee telttoja.
Se ei liene niin pitävä kuin uskot.
-En halua tätä.
Ei kannattaisi uhkailla.
-En uhkailekaan.
Meidän pitää vain keksiä,
miten saamme homman toimimaan.
Haluan, että lähdet.
Kuule.
Voimme varmasti selvittää asian.
Will.
Soitan myöhemmin.
Mikä näkymä.
-Niinpä.
Ne ovat nättejä.
-Eikö?
Palaan kohta.
-Selvä. Ei mitään kiirettä.
Me juomme tässä ja…
Odota. Jackie,
anna takkisi ennen kuin äiti näkee.
Liian myöhäistä.
Ei se mitään. Toivota Alexille onnea.
Teen tässä hiljaa kuolemaa.
Moikka.
-Moi.
Kiitos, että tulit.
-Käykö tämä varmasti?
Et halunnut häiriötekijöitä,
mutta halusin nähdä, kun ratsastat
täydet kahdeksan sekuntia.
Et olisi noin varma,
jos olisit nähnyt ensimmäisen kierroksen.
Näin sen tietokoneelta. Siksi tulin.
Halusin vain sanoa,
että olet upea ratsastaja.
Tiedän, että pystyt tähän.
Pidä se vain mielessä ratsailla.
Seuraavaksi Alex Walterin toinen kierros.
Toivota onnea.
-Et tarvitse onnea. Pärjäät upeasti.
Katso, kuka tuli. Hei.
Anteeksi.
-Kiva nähdä.
Miten menee?
-Hyvin.
Heippa.
Hei.
En tiennyt, että Jackie tulee.
-Niin.
Onneksi hän on täällä.
Kaikki hyvin.
Niin.
Sitten Alex Walter,
jonka ykköskierros ei onnistunut.
Katsotaan, korvaako hän pisteet nyt.
Siinä hän lähtee! Hän näyttää vahvalta.
Katsokaa Alex Walteria!
Hän on aloittelija.
True North antaa kaikkensa,
mutta Alex pysyy lujana!
Tuo oli aikamoista.
Aplodit Alex Walterille!
Alex Walterin tulos on 81!
Hienoa!
Menemme hänen luokseen. Tuletko sinä?
Menen juttelemaan Gracen kanssa,
mutta voit olla ylpeä.
Tuo oli mahtavaa.
-Kiitos.
Heippa.
Nähdään myöhemmin.
-Nähdään.
Jatkan roskien keräämistä.
Onnittele Alexia.
Ainakin yksi Walter menestyy.
Tiedät, ettei Alex ole
perheemme ainoa menestyjä.
Et sano noin, kun näet SAT-tulokseni.
-Cole.
Opiskelin kuukausia,
eikä se silti riittänyt.
Kokeile uudestaan.
-Äiti.
Ilman jalkapalloa tai aikakonetta,
jolla voin palata korjaamaan viime vuoden,
college tai kunnon tulevaisuus
eivät ole mahdollisia hetkeen.
Kyllä minä pärjään silti.
Kerro Alexille,
kuinka ylpeitä olemme hänestä.
Cole, minulla on kysymys.
Olinko ylpeä pelinrakentaja Colesta?
Tietenkin.
Olit aina urheilullinen,
ja jalkapallo oli helppoa sinulle.
Nyt, kun olet joutunut rakentamaan
elämäsi uusiksi kovalla työllä -
ja kokenut kaikenlaista,
olen ylpeämpi sinusta.
Taidat haluta halata minua.
Tämä on nolompaa kuin roskien kerääminen.
-Kuulehan.
Minne elämä sinut viekään
tai mitä lopulta teetkään,
isä ja minä olemme ylpeitä
ja kiitollisia siitä, että olet poikamme.
Onko selvä?
Onko?
-On.
Hyvä.
-Niin.
Kasvosi ovat ihanat.
Mene ennen kuin halaan sinua taas.
Seuraavaksi -
villihevosratsastuksen satulakisan
viisi parasta kisaajaa.
Viidentenä on Alex Walter.
Dubeau Valley Rodeon voittaja
neljättä kertaa peräkkäin -
vaikuttavalla tuloksellaan on Wylder Holt.
Onnittelut, Wylder.
-Kiitos.
Toinen erä meni hienosti.
Sait tilanteen haltuun. Se on vaikeaa.
Blake saattoi olla oikeassa sinusta.
Ehkä minun pitää varoa.
Nähdään, Alex Walter.
Nähdään.
Viides kahdestatoista.
Aloitit vahvasti. Miltä tuntuu?
Kuin olisin voittanut.
En olisi pärjännyt ilman sinua.
-Tiedän sen.
Isä kysyi tänään sinusta.
Mitä tuo tarkoittaa?
-Hän sponsoroi kiertäviä ratsastajia.
Jos hän arvostaa taitojasi,
voit pärjätä alalla.
Niinkö?
-Hän järjestää karsinnat pian.
Jos kiinnostaa, hän etsii
uusia ratsastajia tiimiinsä.
Kuulostaa upealta.
-Hän on hyvin valikoiva.
Meidän pitää ahkeroida.
Voit yrittää, jos haluat.
Kyllä haluan.
-Hyvä. Treenaamme siis sitä varten.
Minä lähden. Tekstaan treeneistä.
Maanantaina viideltä aamulla.
Blake.
-Niin.
Ihan oikeasti.
Kiitos kaikesta.
Eipä kestä.
Hei!
Heippa.
-Olen etsinyt sinua.
Hieno paita.
-Tiedän. Anteeksi. Heitän sen pois.
Mielestäni -
näytät kauniilta.
Mutta mitä?
Ei mitään.
On aika antaa sinun tehdä omat päätöksesi,
vaikken pitäisikään niistä.
Laita neule päälle ennen kotiin tuloa.
Ei järkytetä isääsi.
En ole varma,
onko hän vielä valmis tätä Gracea varten.
Rakastan sinua.
-Minäkin sinua.
Vai niin.
En voi kerätä enempää hodarisämpylöitä
ilman pilveä.
Nämä ihmiset ovat eläimiä.
Roska-astia on lähellä.
Mitä tämä on?
-Luoja.
Tämän päivän unohtaminen olisi…
Voima on käsissäsi, nuori jedi.
Ei, kiitos.
Ota sinä vain.
Hyvä on.
Älä polta niin paljon,
että poimimamme sämpylät alkavat
näyttää syötäviltä.
En lupaa mitään.
Selvä.
Heippa.
-Hei.
Saisinko nimmarin?
-Älä nyt.
Nyt kun olet rodeotähti,
en tiennyt, mikä on nolompaa,
se vai halaus.
Olin viides. En voittanut.
-Minusta olet voittaja.
En silti totu siihen,
kun putoat hevosen selästä.
Olen pahoillani. Blake uskoo,
että hänen isänsä haluaa sponsorikseni.
Jos niin käy, kisaan enemmän.
Eli minun täytyy…
-Katsoa, kun putoan taas selästä.
Vaihtuuko hevonen? Se oli kauhea.
-Todellakin.
Kuin maailmanlopusta.
-Jep. Pelottava.
Pärjäsit tosi hyvin.
Minua pelottaa,
mutta olen iloinen,
että löysit intohimosi. Sen voi nähdä.
Tule tänne.
Rakastan sinua.
-Minäkin sinua.
LARKIN ILTAPARTY
Kiitos, että tulit.
-Tietenkin. Mistä on kyse?
Richard uhkaa heivata minut hankkeesta.
-Miten voin auttaa?
Löysin viiniköynnöksen, kun etsin Murphya.
Meillä oli aiemmin viinitarha,
joka oli ymmärtääkseni todella hyvä.
Mitä suunnittelet?
Golfaatko yhä
sen viinitilan edustajan kanssa?
Kyllä.
-Haluaisin tavata hänet.
Sovin tapaamisen.
Kiitoksia.
Kiitos, että tulitte.
Donitsit olivat mahtavia.
-Niin olivatkin.
Tämä oli hienoa. Tarvitsin tätä.
-Niinpä.
Nähdään autolla.
Näitkö Alexin? Huolestuin,
kun hän putosi, mutta hän nousi heti.
Niin me toimimme.
Kaadumme ja nousemme saman tien.
Puhummeko yhä rodeosta?
Sain SAT-kokeen tulokset tänään.
-Miten kävi?
Kaikki colleget eivät tee päätöksiä
sen pohjalta.
Keskiarvoni on romahtanut viime vuodesta.
Auttoiko kesäkoulu?
-Ei tarpeeksi.
Entä jos autan?
Olen hyvä tässä.
Voin tehdä opintosuunnitelman
uusintakoetta varten.
Voimme täyttää hakemukset yhdessä.
Pääset collegeen. Lupaan sen.
Haluat päästä eroon minusta.
-En tietenkään.
Haluan, että olet onnellinen.
Tiedän.
Kiitos.
Tervetuloa
Jackie Howardin collegeleirille.
Vielä yksi juttu.
Voimmeko pitää tämän salaisuutena?
En jaksa olla luuseri,
joka tarvitsee aina muiden apua.
Voiko tämä olla meidän juttumme?
Totta kai.
Meidän juttumme.
Heippa.
-Hei.
En ole käynyt täällä sen jälkeen,
kun muutit.
On hienoa, että Cole jakaa tilan kanssani.
Minun pitäisi kiittää häntä enemmän.
Samoin sinua.
-Miksi minua?
En olisi ratsastanut niin hyvin,
jollet olisi ollut siellä.
Enpä usko. Käskin vain luottaa itseesi.
Olisit pärjännyt joka tapauksessa.
Kun näin sinut ratsastamassa
ja tekemässä jotain, mitä rakastat…
Se oli mahtavaa,
ja se teki minut onnelliseksi.
Sinä teet minut onnelliseksi.
Meidän ei pitänyt tehdä sitä enää.
-Niinpä niin.
Yritämme olla olematta yhdessä,
enkä ole varma, miksi.
Tiedät kyllä, miksi.
Se on monimutkaista.
-Ei minulle.
Sanoin aiemmin tarvitsevani aikaa -
mutta olin onneton enkä ole sitä enää.
Haluan olla kanssasi.
Kaikki, mitä on tapahtunut…
Olet oikeassa.
Ehkä tämä on hieman monimutkaista.
Entä jos emme kerro kellekään?
Kunnes olemme varmoja.
Toistaiseksi tämä olisi
vain meidän juttumme.
Okei. Meidän juttumme.
Tekstitys: Pauliina Munukka
Downloaded From MoviesMod.Org